Lo que hicimos en este juego fue un calculador de propinas. En lo que nosotros le propocionamos el monto TOTAL de la
cena , despues nos pide el porcentaje que le queremos dar al moso , el siguiente nos pide que le digamos cuantas son
las personas que van a aportar para la propinas entonces lo divide por la cantidad de personas.
seria entonces.


monto TOTAL 3000 
porcentaje que queremos dar = 15%
cantidad de personas = 3 
el 15 % de 3000 = 450
TOTAL a pagar por persona 450 // 3 
a PAGAR por persona = 150 